Yek, du, sê
Bi bilindtir bike

Girêdayî gerîlayan her tim diçin
Min bixe mala xwe ji bo dîtina xizmên min
Li ser başûr stran stran stran stran stranan
Min careke din Alabama ji bo min pirr xist.
Û ez bawer dikim ku ew guneh e, erê

Min bihîst ku birêz Young derbarê wê de stran dikir
Min bihîst ku Neilê kevin wê hilweşand
Hêvîdar im ku Neil Young bi bîr bîne
Li başûr mirovekî bi her awayî hewceyê wî tune ye

Malê xweş Alabama
Li wir ezman pir zer e
Malê xweş Alabama
Xwedê, ez diçe mala te

Li Birminghamê ew ji walîyê hez dikin (bo! Boo! Boo!)
Niha em her tiştê ku dikaribin kirin
Niha Watergate ne ji min re xemgîn e
Gelo hişmendiya te te xemgîn dike?
Bi rastî bêje

Malê xweş Alabama
Li wir ezman pir zer e
Malê xweş Alabama
Xwedê, ez diçim mala te
Ez li vir im, Alabama

(Ah-ah-ah, Alabama)
(Ah-ah-ah, Alabama)
(Ah-ah-ah, Alabama)
(Ah-ah-ah, Alabama)

Niha Muscle Shoals bi Swampers re heye
Û ew hatine zanîn ku ji bo hilbijartina stranek an du (erê, ew dikin)
Xwedê, ew min gelekî bişkînin
Dema ku ez xwe bi xweş dibînim, ew min bigirin
Niha hûn çi dibêjin?

Malê xweş Alabama
Li wir ezman pir zer e
Malê xweş Alabama
Xwedê, ez diçim mala te

Home Sweet Alabama (oh, home sweet, baby)
Li wir ezman pir zer e û serokê dewletê rast e
Home Sweet Alabama (Lordy)
Xwedê, ez diçe mala te (erê, erê)

Mont-Montgomery'ê bersîva wê heye
