ერთი, ორი, სამი
აწევით.

დიდი ბორბლები კვლავ ბრუნდებიან
მატარებ სახლში, რომ ჩემი ნათესავები ვნახო.
სიმღერები სამხრეთით
მენატრება ალაბამი კიდევ ერთხელ.
და ვფიქრობ, რომ ეს ცოდვაა, დიახ.

კაჱაჳ, ფვ ჟრ. იანგ ჟღალაპ ჱა ნვდჲ.
მე გავიგე, რომ ძველი ნილმა დააკლდა.
იმედია ნილ იანგი გახსოვს
სამხრეთელი კაცი არ სჭირდება მას გარშემო ასე თუ ისე

ტკბილი სახლი ალაბამა
სადაც ცა ასე ლურჯია
ტკბილი სახლი ალაბამა
უფალო, მე შენსკენ მივდივარ.

ბირმინგემში უყვართ გუბერნატორი.
ახლა ყველამ გავაკეთეთ ის, რაც შეგვიძლია.
ახლა ვოტერგეითი არ მაწუხებს.
გწუხებს თუ არა სინდისი?
გითხარი სიმართლე.

ტკბილი სახლი ალაბამა
სადაც ცა ასე ლურჯია
ტკბილი სახლი ალაბამა
უფალო, მე შენსკენ მოვალ.
ალაბამა, აწ ვ გადმოვალ.

ა-ა-ა, ალაბამა)
ა-ა-ა, ალაბამა)
ა-ა-ა, ალაბამა)
ა-ა-ა, ალაბამა)

ახლა კუნთების შოულს ჰყავს სვამპერები
და ცნობილია, რომ ისინი ერთი-ორი სიმღერას ირჩევენ (დიახ, ისინი აკეთებენ)
ღმერთო, ისინი ძალიან მეშლებაან.
ისინი მაყვებიან, როცა ცისფერი ვგრძნობ თავს.
ა აკჲ რთ?

ტკბილი სახლი ალაბამა
სადაც ცა ასე ლურჯია
ტკბილი სახლი ალაბამა
უფალო, მე შენსკენ მოვალ.

თბილი სახლი ალაბამა (ო, თბილი სახლი, ძვირფასო)
სადაც ცა ასე ლურჯია და მთავარს მართალი
ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი, ლორდი
უფალო, მე შენს სახლამდე მოვალ.

მონტ-მონტგომერიმ პასუხი მიიღო.
