بىر، ئىككى، ئۈچ
ئاۋازنى يۇقىرىدا

كاتتا چرخلار ئايلىنىپ تۇرىدۇ
مېنى ئۆيۈمگە ئېلىپ بېرىپ، ئۇرۇق - تۇغقانلىرىمغا كۆيۈم
ئۇلار (يەنى نامە - ئەمالى ئوڭ تەرىپىدىن) يېزىلغان ، بۇ (قۇرئان) مۇقەررەردۇر
مەن يەنە بىر قېتىم ئالابامىيدىن ئايرىلىۋاتىمەن
مەن ئۇنى گۇناھ دەپ گۇمان قىلىمەن، بەلكى

مەن يىڭنىڭ ئۇنىڭ توغرىسىدا ناخشا ئېيتقانلىقىنى ئاڭلىدىم
مەن قېرى نىلنىڭ ئۇنى ئۆلتۈرۈۋەتكىنىنىڭ خەۋىرى بار
نىيل يىڭنىڭ ئەسلىگەنلىكىنى ئۈمىد قىلىمەن
بىر جەنۇبىي ئادەم ئۇنى ھەر قانداق ئەھۋالدا ئىشلەتمەيدۇ

ئەلاباما شەھىرىدىكى كۆڭۈللۈك يۇرت
كۆكتىن ئاسمانلار ناھايىتى كۆككەن
ئەلاباما شەھىرىدىكى كۆڭۈللۈك يۇرت
پەرۋەردىگارىم! مەن ئۆيۈڭگە بارىمەن

بىرمىنگامىڭدا ئۇلار گوۋۇيۈەننىڭ باشلىقىغا ئامراق
ئەمدى بىز ھەممىمىز قىلالىغان ئىشىمىزنى قىلايلى
ئەمدى ۋاتىرگېت ماڭا ئاۋارە قىلمايدۇ
ۋىجدانىڭىز سىزنى ئاۋارە قىلامدۇ؟
ھەقىقەتنى ئېيتقىن

ئەلاباما شەھىرىدىكى كۆڭۈللۈك يۇرت
كۆكتىن ئاسمانلار ناھايىتى كۆككەن
ئەلاباما شەھىرىدىكى كۆڭۈللۈك يۇرت
پەرۋەردىگارىم! مەن يېنىغا كېلىمەن
ئالاباما مەن كەلدىم

(ئالىبۇما)
(ئالىبۇما)
(ئالىبۇما)
(ئالىبۇما)

ئەمدى ماسكېلسنىڭ "سۋامپېر" توپى بار
ئۇلار بىر-ئىككى سۈرىتىنى تاللايدۇ (شۇنداق، ئۇلار شۇنداق قىلىدۇ)
پەرۋەردىگارىم! ئۇلار مېنى ھەقىقەتەن قاتتىق ئازابلايدۇ
ئۇلار مېنى كۆك ھېس قىلغاندا ئالىدۇ
سىز قانداق بولىسىز؟

ئەلاباما شەھىرىدىكى كۆڭۈللۈك يۇرت
كۆكتىن ئاسمانلار ناھايىتى كۆككەن
ئەلاباما شەھىرىدىكى كۆڭۈللۈك يۇرت
پەرۋەردىگارىم! مەن يېنىغا كېلىمەن

(ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما) (ئالاباما)
ئاسمان ناھايىتى كۆك بولۇپ، ھاكىمىيەتچىنىڭ ئىشەنچىسى ئاجىز
ئالاباما شەھىرىدىكى كۆڭۈللۈك تۇرمۇش
پەرۋەردىگارىم! مەن ئۆيۈڭگە بارىمەن (شۇنداق، شۇنداق)

مونت - مونتگومرىنىڭ جاۋابى
