ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ
ຫັນມັນຂຶ້ນ

ລົດໃຫຍ່ຍັງສືບຕໍ່ຫມູນວຽນ
ເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານໄປເບິ່ງຄົນໃກ້ຄຽງຂອງຂ້ອຍ
ຮ້ອງເພງກ່ຽວກັບພາກໃຕ້
ຂ້ອຍຍັງຂາດ Alabama ອີກເທື່ອ ຫນຶ່ງ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມບາບ, ແມ່ນແລ້ວ

ດີ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ Young ຮ້ອງເພງກ່ຽວກັບນາງ
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ Neil ເກົ່າໄດ້ວາງນາງລົງ
ດີ, ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ Neil Young ຈະຈື່
ຜູ້ຊາຍພາກໃຕ້ບໍ່ຕ້ອງການລາວຢູ່ໃກ້ໆຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ

ບ້ານຫວານ Alabama
ບ່ອນທີ່ຟ້າຟ້າຟ້າ
ບ້ານຫວານ Alabama
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະກັບຄືນສູ່ເຮືອນເຈົ້າ

ໃນ Birmingham ພວກເຂົາຮັກຜູ້ປົກຄອງ (ໂບ! ໂບ! ໂບ!)
ດຽວນີ້ ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ດຽວນີ້ Watergate ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ສະຕິປັນຍາຂອງທ່ານບໍ່ກັງວົນທ່ານບໍ?
ບອກຄວາມຈິງ

ບ້ານຫວານ Alabama
ບ່ອນທີ່ຟ້າຟ້າຟ້າ
ບ້ານຫວານ Alabama
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະກັບຄືນບ້ານເຈົ້າ
ມາແລ້ວ, ອາລາບາມາ

(ອ້າຍເອຮາ, ອາລາບາມາ)
(ອ້າຍເອຮາ, ອາລາບາມາ)
(ອ້າຍເອຮາ, ອາລາບາມາ)
(ອ້າຍເອຮາ, ອາລາບາມາ)

ດຽວນີ້ Muscle Shoals ໄດ້ Swampers ໄດ້
ແລະພວກ ເຂົາ ເຈົ້າ ຮູ້ ຈັກ ວ່າ ເລືອກ ເພງ ຫລື ສອງ ເພງ (ແມ່ນແລ້ວ ພວກ ເຂົາ ເຈົ້າ ເລືອກ)
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈຫຼາຍ
ເຂົາເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄປເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນສີຟ້າ
ບັດ ນີ້ ເຈົ້າ ຈະ ແນວ ໃດ?

ບ້ານຫວານ Alabama
ບ່ອນທີ່ຟ້າຟ້າຟ້າ
ບ້ານຫວານ Alabama
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະກັບຄືນບ້ານເຈົ້າ

Sweet Home Alabama (ໂອ, Sweet Home, baby)
ບ່ອນທີ່ຟ້າຟ້າຟ້າ ແລະ ຜູ້ປົກຄອງຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ແມ່ນແທ້
ບ້ານ Sweet Alabama (Lordy)
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະກັບຄືນບ້ານເຈົ້າ (ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ)

Mont-Montgomery ໄດ້ ຮັບ ຄໍາ ຕອບ
