Бір, екі, үш
Ауырыңыз

Үлкен дөңгелектер айналып отырады
Мені үйге алып барып , туыстарыма барып көр .
Оңтүстік жер туралы әндер жырлайды
Алабамиді тағы бір рет сағынамын .
Мен мұны күнә деп ойлаймын, иә

Мен М. Янгтің ол туралы ән айтқандарын естідім.
Ендеше, қарт Нил оны жерге тастағанын естідім
Нил Янг есіне алады деп үміттенемін.
Оңтүстік адам оған мұқтаж емес.

Sweet home Alabama
Көктің көк жағы
Sweet home Alabama
Ием, мен саған үйге келемін

Бірмингемде олар губернаторды жақсы көреді.
Енді бәріміз қолымыздан келгенді істедік
Енді Уотнергейт мені уайымдамайды
Абийириің саған ренжітеді ме?
Шындықты айт

Sweet home Alabama
Көктің көк жағы
Sweet home Alabama
Ием, мен сенің үйіңе келемін
Мен келе жатырмын, Алабама

(Ах-а-ах, Алабама)
(Ах-а-ах, Алабама)
(Ах-а-ах, Алабама)
(Ах-а-ах, Алабама)

Қазір Мускуль Шолс "Айлаушылар" бар
Олар бір-екі әнді таңдап алады.
Ием, олар мені қатты қуып шығарады
Олар мені көк түске түскенде алып отырады
Енді сен туралы не деуге болады?

Sweet home Alabama
Көктің көк жағы
Sweet home Alabama
Ием, мен сенің үйіңе келемін

Sweet home Alabama (о, Sweet home, baby)
Көк көк, әмірші шындықты
Sweet home Alabama (Лорди)
Ием, мен сенің үйіңе келемін (иә, иә)

Мон-Монтогмеридің жауабы бар
