اکھ، دو، تری
اَتھ پیٹھ چُھ

بھڑس پہیُن چُھ پَرتھ
مےٚ ہیوٚو نہٕ زانٛہہ سوٗنٛچمت ز یہ ییہ نہٕ زانٛہہ سوٗنٛچمت ز یہ ییہ نہٕ زانٛہہ سوٗنٛچمت ز یہ ییہ نہٕ زانٛہہ سوٗنٛچمت ز یہ ییہ نہٕ زانٛہہ سوٗنٛچمت ز یہ ییہ نہٕ زانٛہہ سوٗنٛچمت ز یہ ییہ نہٕ زانٛہہ سوٗنٛچمت ز یہ ییہ نہٕ آسہٕ زانٛہہ سوٗنٛچمت ز یہٕ نہٕ آسہٕ زانٛہہ۔
جنوبی علاقن ہٕنٛدس بارس منٛز گیت گٲی
مےٚ چھِ پھرٕ الابامی ہٕنٛد کمی محسوس کران
تہٕ مَنٛز چھِ یہٕ اکھ گناہ، جیہٕ

بہٕ، مےٚ سُہٕ سُہٕ سُہٕ سنزِ مسٹر ینگ سُہٕ سُہٕ سٕندِس بارس منز
بہٕ، مےٚ گوٚو زِ پرٛوٚنۍ نیل کوٚر تیمہٕ سٕتۍ ملنس
اَمِہٕ آسہٕ نیل ینگ یاد۔
جنوبی لوکن چھنہٕ تیمس کنہٕ تہٕ پٲٹھۍ ضرورت

مُبارک گھر Alabama
یتن آسمان چُھس تیلہٕ نیل
مُبارک گھر Alabama
اے خُدا، مَیں چھُہ پنُن پانہٕ پنُن پانہٕ وُچھان

برمنگھم منز چِھ گورنر (بو! بو! بو!)
اب ہم سب نے کیا کیا ہم کر سکتے تھے
وُٹر گیٹ چُھ نہٕ مُمکن
کیا آپکا ضمیر آپکو پریشان کرتا ہے؟
سچ کتھ کٔرِتھ

مُبارک گھر Alabama
یتن آسمان چُھس تیلہٕ نیل
مُبارک گھر Alabama
اے خُدا، مَیں چھُہ پننِس گھرَس پیٚٹھ روزان
مَنٛز آسن، الاباما

(آہ-ہ-ہ، الاباما)
(آہ-ہ-ہ، الاباما)
(آہ-ہ-ہ، الاباما)
(آہ-ہ-ہ، الاباما)

اب پٹھۍ شولزس سٕتۍ چھِ سوئمرز
تہٕ تم چِھ اکھ یا زٕ گیت منتخب کرن وٲل زاننہٕ یوان (ہاں، تم چِھ)
خدا، تم چھہِ ونان زِ تم چھہِ ونان
تمن چُھ مُجاوُز کران ییلہٕ مَنٛز نیہٕ محسوس چھُ گژھان
تہٕ تہندِس بارس منٛز کیا گوٗ؟

مُبارک گھر Alabama
یتن آسمان چُھس تیلہٕ نیل
مُبارک گھر Alabama
اے خُدا، مَیں چھُہ پننِس گھرَس پیٚٹھ روزان

مُحبَت مَنٛز Alabama (اوہ، مُحبَت مَنٛز گھر، پیٛپ)
یتن آسمان چُھ تیلہٕ نیل تہٕ گورنر چُھ سچ
مُبارک گھر Alabama (لوردی)
اے خُدا، مَیں چھُ پننِس گھرَس اَتِ پَتہٕ یِوان

مونٹ مونٹگمری سٕنٛد جواب چُھ
