Bir, iki, üç
Ony artdyr

Uly tekerler döwüşi dowam edýär
Meni öýüme alyp bar .
Günorta ýurduň aýdymlaryny aýdym aýtmak
Men ýene-de Alabamýany özledim
Men muny günä hasaplaýaryn, şeýle

Men Bay Ýangyň onuň barada aýdym aýdanyny eşitdim
Men gartaşan Neliň ony ýykandygyny eşitdim
Neil Ýang ýadyna düşer diýip umyt edýärin
Günorta adamlarynyň ony hiç hili gerekmeýär

Alabama şirin öý
Gökler şeýle mavi
Alabama şirin öý
Rebbim, Men Seniň ýanyňa öýe gelýärdim

Birminghemde olar gubernatory söýýärler (boo! boo! boo!)
Häzir biz bar güýjümiz bilen eden zadymyzy etdik
Häzir bolsa Watergate meni biynjalyk etmeýär
Wagyzçylaryň saňa biynjalyk edýärmi?
Hakykatdan hem aýt

Alabama şirin öý
Gökler şeýle mavi
Alabama şirin öý
Rebbim, Men Seniň ýanyňa öýe gelýärin
Men şuradyryn, Alabama

(A-ah-ah, Alabama)
(A-ah-ah, Alabama)
(A-ah-ah, Alabama)
(A-ah-ah, Alabama)

Indi Muscle Shoals-yň "Swamperler" bar
Olar bir ýa iki aýdym saýlap bilýär (ol, saýlap bilýär)
Ýa Reb, olar meni gaty biynjalyk edýär
Olar meni maňlaýymda tutýarlar
Indi sen nähili?

Alabama şirin öý
Gökler şeýle mavi
Alabama şirin öý
Rebbim, Men Seniň ýanyňa öýe gelýärin

Sweet home Alabama (oh, sweet home, baby)
Gökler şeýle mavi we häkimleriň haky
Sweet home Alabama (Lordy)
Rebbim, Men Seniň ýanyňa öýe gelýärin (Ýe, ýe)

Mont-Montgomery atly adam jogap berýär
