بیر، ایکی، اوچ
اونو چيرپ

بؤیوک چرخلر دؤنمکده داوام ائدیر
مني اِوه آپار کي، قوحوملاريمي گؤروم .
گونئی اؤلکه لر حاقّيندا نغمه اوخويورلار
آلابامي بير داها ياديمدان دوشور
و من اونو گوناها گؤره دوشونورم، بلي

خب، آقاي يونگ اونو درسينده شنيدم
خب، شنیدم نیل پیر اونو میخورد
اميدوارم نيل يونگ يادش باشه
گونئی آداملارا اونو هر حالدا لازيم دئمک لازيم ديئل.

شیرین وطن آلاباما
گؤي چوخ گؤي اولاندا
شیرین وطن آلاباما
ربّ، من سنئن يانينا گدئرم

بيرمنغه مده گورنورون سئوگيله ييرلر
ایندی هاميميز اَلئمئزدن گلني اِدَردئک
واترگيت مني اذيت اتمز
وئجدانين سني ناراحات ادئر؟
حقئقتي دِه

شیرین وطن آلاباما
گؤي چوخ گؤي اولاندا
شیرین وطن آلاباما
ربّی، من سنئن يانينا گدئرم
من گلیرم، آلاباما

(آهو، آلاباما)
(آهو، آلاباما)
(آهو، آلاباما)
(آهو، آلاباما)

و حالا "مسل شولز" سوپرز رو داره
و اونلار بير-ائکي نغمه سيني سچيرديلار (بلي، اونلار بله اِدَرلر)
ربّی، منی چوخ آشاغی ساليرلار.
مني گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجه لرده گئجهلر
حالا تو چطور؟

شیرین وطن آلاباما
گؤي چوخ گؤي اولاندا
شیرین وطن آلاباما
ربّی، من سنئن يانينا گدئرم

Sweet home Alabama (او، شیرین وطن، کؤرپه)
گؤي چوخ گؤي و فرمانده راست اولاندا
Sweet home Alabama (لوردي)
ربّی، من سنئن يانينا گدئرم (آره،آره)

مونت مونتگومري جاوابي وار
